Mereka mengejarnya!
Sang Raja!
Untuk membunuhnya.
Kumohon bawa aku.
Jangan bayiku, kumohon!
Kau, berhenti!
Tasnya! Tunjukkan isinya.
Minggir.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Apa yang menanti kita saat kita
terakhir kali berhadapan maut?
Bertahun-tahun kita hidup
dalam persembunyian.
Diusir dari setiap rumah.
Kau telah menunjukkannya
di sini untuk berjalan di bumi.
Dan mengancam dewa-dewa
mereka dengan kehadirannya.
Dan memang dia mengancam mereka.
Dia punya kekuatan
yang tidak dia pahami.
Kekuatan yang tidak bisa kutahan.
Malapetaka mengikuti kita.
Bimbing aku.
Biarkan aku menjaganya
di bawah perlindunganku.
Biarkan imanku bertahan.
Iman, satu-satunya kekuatanku
untuk bertahan melawan si iblis.
Ini dibuat dengan baik.
Aku bisa memberimu pekerjaan.
Kita harus mempersiapkannya untuk kuil.
Kau tidak akan membuat berhala.
Tuhanmu akan memaafkanmu.
Cuma itu pekerjaan yang tersedia.
Kutemukan pekerjaan
dan rumah untuk kita.
Lihat, Ibu.
Aku tak pernah melihat seperti ini.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Lilith. Dia bisu.
Pergi bantu ayahmu, Nak.
Anak tampan.
Kalian tidak mirip.
Ada apa, Ayah?
Dari mana kau berasal?
Dari barat.
Di balik padang pasir.
Kita akan berada dalam
kegelapan, saat siang hari.
Itu lebih baik daripada
beberapa alternatif lain.
Sudah bertahun-tahun.
Kita aman di sini.
Kau lupa kita bisa ditemukan.
Aku tidak lupa.
Tapi dia tidak harus hidup
dalam ketakutan.
Lilith, masuk!
Kenapa Ayah melakukan itu?
Jika roh jahat masuk
ke rumah di malam hari,
jejak kaki ayam jago
akan muncul di pasir.
Kenapa Ayah bohong pada
tetangga tentang asal kita?
Demi melindungimu.
Jauhi mereka.
Sudah cuci tangan?
Yang kotor akan menjadi gila.
Kau harus berdoa.
Sudah.
Jika kau pernah berbuat salah,
kau harus cari pengampunan-Nya.
Ayah.
Aku berpuasa.
Saatnya berbuat hal sama,
kau sudah cukup umur.
Aku melakukannya untuk
mengosongkan diriku.
Dalam kekosongan kau temukan
kekuatan untuk melawan setan.
Seperti apa rupa setan?
Seperti orang-orang di antara kita.
Ia bisa mewujud seperti hal
yang memikat kelemahan kita.
Pernah melihatnya?
Aku sudah sepakat dengan rabi ini.
Dia menunggumu setelah sabat.
Kau akan membantunya di sekolah.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Ini aku, cintaku.
Aku tahu.
Kemari.
Cuma aku.
Jauhkan darimu perkataan serong
dan jauhkan darimu perkataan busuk.
Biarlah matamu memandang terus ke depan
dan tatapan matamu tetap lurus ke muka.
Biarlah matamu memandang terus ke depan.
Dan tatapanmu lurus ke depanmu.
Jaga lurus jalan kakimu.
Dan semua jalanmu akan aman.
Jaga lurus jalan kakimu dan
semua jalanmu akan aman.
Jangan menyimpang
ke kanan atau ke kiri.
Jauhkan kakimu dari kejahatan.
Hati-hati.
"Itu surga di atas.
Itu bumi di bawah.
Itu air di bawah bumi.
Engkau tidak boleh menyembah mereka.
Tidak ada hamba.
Karena aku Tuhanmu
adalah Tuhan pencemburu,
membalaskan dosa-dosa
bapa kepada anak-anak.
Sampai generasi ketiga dan keempat."
Kulihat kau!
Turun!
Nanti kau terluka.
Kau akan membantuku?
Siapa namamu?
Kenapa kau tidak di sekolah?
Ayahmu tidak menyuruhmu?
Aku tidak punya ayah.
Ibu?
Aku bermain seharian.
Maukah kau bermain denganku?
Dia penderita kusta.
Tunggu.
Kita tidak boleh menyentuh yang najis.
Lihat seberapa dekat kau
bisa dekatkan tanganmu.
Itu permainannya.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Coba.
Dia menyentuhnya!
Dia menyentuh yang najis!
Menjauh!
Kita perlu mengusirnya!
Dia akan mati!
Setiap tahun aku berjalan di sampingnya
dan melihat citra manusia yang ternoda.
Tidak murni.
Tidak bersih.
Manusia.
Tolong beritahu aku,
dari mana asalnya?
Dia dari malaikatmu atau iblis?
Dia putramu?
Bangun.
Kau berteriak dalam tidurmu.
Biarkan aku tidur di dalam rumah.
Kau boleh tidur di dalam rumah
saat kau berhenti berteriak.
Biarkan aku masuk.
Itu mimpi.
Bahkan di usiamu sekarang ini,
kau masih tidak tahu bedanya?
Aku mau ibuku.
Berdoalah, sekarang. Ayo.
Lakukan dengan benar.
Seperti yang kuajarkan.
Engkau yang tinggal dalam
lindungan Yang Mahatinggi,
yang berdiam dalam naungan
Yang Mahakuasa akan berkata kepada Tuhan
tempat perlindunganku dan bentengku,
Tuhanku, yang kupercayai.
Lagi!
Engkau yang tinggal dalam
lindungan Yang Mahatinggi
akan berdiam...
/ Akan berdiam dalam naungan...
Naungan Yang Mahakuasa
akan berkata kepada Tuhan
Tempat perlindunganku, bentengku,
Tuhanku, yang kupercayai.
Nak...
Kau menyembuhkanku.
Tolong.
Sentuh aku.
Sentuh aku lagi!
Tolong diam.
Kau agung.
Kau harus pergi.
Tolong pergi.
Sentuh aku, sentuh aku, sentuh aku.
Kutemukan persembahan
di luar rumah kita pagi ini.
Kau apakan itu?
Kusembunyikan di alang-alang.
Tidak aman di sini.
Namanya bisa tersebar.
Dia masih anak kecil.
Dia najis.
Dia mengotori dirinya.
Selalu berlumuran kotor.
Kau ingin dia berakar dan belajar.
Biarkan dia.
Kenapa cuma memberinya hukuman?
Aku tidak senang menghukumnya.
Begitu dia harus belajar.
Kewajiban. Iman. Pengorbanan.
Mari kita ajarkan itu padanya.
Kenapa kau mengalihkan
pandanganmu dariku?
Demi kesopanan.
Anak itu agung.
Anak itu...
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Mereka tidak terlalu pendek?
Masing-masing satu,
seperti yang kau katakan.
Satu setengah.
Itu yang kukatakan.
Katamu masing-masing satu.
Harganya sepuluh per rak.
Panjangnya tidak benar.
Delapan saja kalau begitu.
Aku tidak menginginkannya.
Kenapa tidak?
Kau mendorongku.
Kau suka itu?
Benar?
Permainan orang kafir dilarang.
Siapa yang melarangmu?
Ayahku.
Dia penindasmu.
Simpanlah.
Sebagai rahasia.
Melakukan hal-hal secara rahasia
adalah kenikmatan yang lebih besar.
Mau tahu satu rahasia?
Aku tahu satu rahasia
yang bisa membebaskanmu.
Temukan aku di antara
orang-orang yang sakit.
Kemari.
Imanku telah menjadi
tongkat penopang patah.
Kumohon padamu.
Berapa lama lagi harus kutunggu
untuk melihat cahayamu lagi?
Lilith.
Tolong kami. Lilith!
Tolong kami! Tolong kami! Tolong kami!
Seseorang tolong kami!
Kau, ini ulahmu?
Anak itu!
Apa yang terjadi? Lepaskan dia.
Kau masuk ke rumah mereka?
Beraninya kau menuduhnya.
/ Kau melakukannya atau tidak?
Tidak...
Aku tidak memercayainya.
Aku tidak peduli meski
kau tidak memercayaiku.
Ayah.
Dari mana ini?
Berdoa!
/ Tidak.
Mulai!
Kenapa aku harus mendengarmu?
Aku tahu kau tidak akan mendengarku,
tapi kau akan mendengar ibumu.
Dan dia mendengarku.
Aku akan pergi bersamanya.
Kau boleh pergi, tapi dia
tidak akan ikut denganmu.
Aku akan melepasmu sendirian ke alam liar
di mana kau bisa berkeliaran sesuka hati.
Arah mana yang akan kau ambil?
Bagaimana kau akan menemukan minuman?
Kau akan menjadi pengemis yang
bersembunyi, meminta sedekah
pendeta-pendeta sakit yang beri makan
buaya suci dan bergumam pada berhala.
Atau kau akan mati!
Tanpa perlindunganku!
Kau akan mati!
Kita harus pergi!
Apalagi yang harus kau lihat?
Kuberitahu kau, kita harus pergi.
Bagus.
Kita akan pergi dalam beberapa
hari setelah pekerjaan selesai.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana kau tahu
dia tidak bersalah?
Karena iman kita.
Karena kita tahu siapa dia.
Tapi apa itu baik?
Apa itu benar?
Dia Juru Selamat kita.
Kau akan mengantarnya
kepada tugasnya.
Kau datang.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tetap di situ. Jangan bergerak!
Lilith, apa dia mati?
Dia sedang beristirahat dalam bayangan
panjang dari tidur yang dekat akan maut...
Dia segera mati...
Kau bisa menolongnya.
Hukuman manusia.
Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka dituduh mempraktekkan sihir.
Para penyihir perbuatan jahat.
Bukannya ini aneh?
Bagaimana lagi? Kita semua terbuat
dari daging, tulang, darah yang sama.
Beberapa dari kita menjadi jahat.
Dan beberapa dari kita menjadi baik.
Tapi apa artinya mengatakan
bahwa seseorang itu jahat?
Itu cuma berarti bahwa kau telah
menyerah mencoba memahami.
Aku akan tahu ini di Golgota.
Ini membuatmu takut?
Tidak.
Ini menyedihkanku.
Aku bisa merasakan rasa sakit itu.
Dan rasa sakitmu.
Aku harus kembali kepada ayahku.
Dia bukan.
Dia bukan apa?
Dia bukan ayahmu.
Siapa kau?
Kau tahu siapa aku.
Tapi siapa kau?
Mereka memanggilmu apa
saat kau tidak terlihat?
Aku sudah sangat lama mencarimu!
Mereka membohongimu.
Kau akan sadar kalau aku
mengatakan sebenarnya.
Bicaralah.
Mari kita pergi bersama.
Aku bisa melindungimu.
Aku tahu kau bisa.
Kita akan menemukan orang-orang
yang sama ke mana pun kita pergi.
Kita segera pergi.
Itu keinginan ayahmu.
Apa dia ayahku?
Kenapa kau menanyakan itu?
/ Apa dia ayahku?
Siapa yang menanamkan itu di pikiranmu?
Siapa?
Anak.
/ Anak apa?
Anak yang tinggal
di antara orang-orang sakit.
Apa dia ayahku?
Ya.
Dia ayahmu.
Kau berbohong padaku.
Bicaralah.
Siapa namamu?
Bicaralah!
Apa maumu dari kami?
Kau datang untuk menyiksa kami?
Perbuatan siapa ini?
Bisakah kau membunuhku?
Tolong.
Jika kau tidak membunuhku
maka tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
"Elang. Elang tiram.
Hering. Burung elang.
Pemandu dari jenis apapun."
Kau.
Mulai.
"Setiap gagak..."
/ Tidak.
Lakukan dari ingatan.
"Setiap gagak dari jenis apapun.
Burung unta. Burung hantu malam.
Burung camar.
Elang dari jenis apapun.
Yang..."
Kau tidak tahu?
/ Aku tahu.
Kalau begitu ucapkanlah.
Ucapkan!
Kau pembohong!
Kau tidak tahu.
Aku tahu lebih banyak daripada
sekadar mengucapkan kata-kata ini.
Bukannya ini anak tukang kayu itu?
Apa yang telah dia lakukan?
Aku tidak mau mengajarinya.
Dia bicara tentang hal-hal yang
harusnya tidak diketahui siapapun.
Lepaskan anakku!
Tinggalkan dia.
Apa katanya?
Kuberitahu dia berapa
tahun dia akan hidup.
Aku tidak ingin dia dekat
dengan anak-anak lain.
Kau tidak akan menganggur.
Jika kau terpaksa di sisiku
setiap hari selagi aku bekerja,
aku akan memastikan
kau punya nilai di sini.
Bacakan Melachot.
Ucapkan selagi aku bekerja.
Ayo.
"Perhatikan dan jangan
bawa beban pada hari sabat.
Kau tidak boleh menyalakan api
pada hari sabat."
Kau tidak boleh..."
Kau boleh mendaftarkannya.
Menabur. Membajak.
Menuai.
Mengumpulkan. Merontokkan. Menampi.
Menyortir. Menggiling.
Mengayak.
Menguleni. Memanggang. Mencukur.
Memutihkan.
Mengurai. Mewarnai.
Memintal. Memasang lungsin.
Memasang dua benang.
Membuat jeratan.
Mengikat simpul. Melepas simpul.
Menjahit. Merobek. Menjebak.
Menyembelih. Menguliti.
Keluar.
Kau tidak mengikuti siapapun.
Maka biarlah.
Pergilah menjadi pria sendirian.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Kau menjerit seperti babi.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kau tidak aman di sini.
Kau harus pergi.
Kuberitahu dunia tentangmu.
Kau tidak boleh menghakimi!
Cuma aku yang akan menghakimi.
Itu hampir rampung.
Itu jatuh dan pecah.
Tapi akan kurampungkan
Ambil barang-barangmu.
Pergi sekarang!
Kenapa?
/ Anakmu adalah Belial!
Dia tukang sihir.
Dia melakukannya pada desa.
Mereka akan membunuh anakmu.
Apa yang telah kau lakukan, Nak?
Bicaralah.
Apa yang telah kau lakukan?
Tinggalkan dia!
Dia yang dekat dengannya
dekat dengan api!
Apa yang kau lakukan?
Mempraktikkan sihir hitam!
Apa yang telah kau lakukan?
Tinggalkan dia!
Lilith!
Kau selalu meragukannya.
Bahkan sebelum dia lahir.
Seperti kau meragukanku.
Pria mana pun akan begitu.
Ayo. Menangislah.
Kau tidak memercayai
penglihatanmu sendiri?
Itu tidak lebih kuat daripada mimpi.
Berapa lama aku harus
menunggu yang lain?
Dan bagaimana jika
semua itu tidak benar?
Maka selama ini aku telah hidup
di samping seorang wanita najis.
Bagaimana jika itu kebenarannya?
Maka aku senajis kau.
Kau hancur oleh keraguan!
/ Ya! Aku hancur!
Aku hancur!
Imanku telah hancur
karenamu dan anak itu.
Bagaimana takdir ini bisa menjadi
kebaikan dari dosa-dosamu?
Biarkan aku lewat.
Dari mana dia datang?
/ Sudah kubilang. Biarkan aku lewat.
Biarkan aku lewat!
Apa dia putra seorang Romawi?
Apa dia anak haram?
Dari mana dia datang?
Pengecut!
Kau selalu takut.
Sangat takut.
Jika aku telah berdosa dan kau menyembunyikannya,
kau akan melawan hukum Herodes.
Tapi jika kau mengeksposku kepada
putra-putra Israel sebagai bersalah
sementara anakku
berasal dari para malaikat,
kau akan menyerahkan
darah sucinya pada takdir maut.
Siapkan barang-barang kita.
Mereka datang.
Kembali!
Kita harus pergi.
Kau ke mana saja?
Ayo. Tidak ada waktu.
Mundur!
Beritahu aku siapa ayahku.
Dia penyebab semuanya.
Beritahu aku namanya.
Mengatakannya adalah dosa.
Sebutkan namanya.
Yahweh.
Tunggu!
Kembali!
Dia di sini! Kutemukan dia.
Kutemukan dia.
Kutemukan dia!
Kau tahu kebenarannya sekarang.
Kemari.
Aku akan membawamu kepada ayahmu.
Di mana anakku?
Aku akan menemukannya.
Seseorang memberitahunya kebenarannya.
Dia kabur.
Ada seorang anak di antara
yang sakit memberitahunya.
Aku akan menemukannya.
Tunggu.
Terberkatilah kau.
Kau sedih.
Aku merindukan keluargaku.
Mereka membencimu sekarang.
Tapi ada kebebasan
dalam pengetahuan.
Kau tahu sekarang
jika manusia itu kejam?
Hal-hal yang mereka lakukan
atas nama-Nya membuatku muak.
Aku membunuh seorang anak laki-laki.
Kemari.
Dia hendak memperingatkan desa.
Tidak.
Tempat ini sangkar bagi setiap burung
yang najis dan penuh kebencian.
Kau.
Kau membebaskannya!
Aku juga telah membebaskan
banyak jiwa dari tempat mengerikan ini.
Ceritakan tentang ayahku.
Aku mengenalnya.
Aku berdiam di dekatnya.
Aku dulu sesuatu yang amat indah.
Hal seperti itu tidak bisa
kugambarkan dengan kata-kata.
Dia menjauhiku.
Dia tidak mau membiarkan
siapapun menjadi setaranya.
Tapi dia menyiapkan
sebuah rumah untukku.
Ada kemurnian di tempat itu.
Keteraturan.
Sekarang kau bersamaku.
Kita akan ke sana bersama.
Siapa kau?
Aku penuduh cahaya.
Aku adalah musuh.
Lihat ke depan.
Katakan, apa yang kau lihat?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah bayangan.
Bukan, itu adalah lorong.
Sitra achra!
Lihatlah itu.
Sekarang masuklah.
Katakan.
Aku ini apa?
Jahat?
Dan kenapa aku di sini?
Untuk menyiksaku.
Ya.
Sekarang katakan namaku.
Setan.
Aku pernah melihatmu.
Aku akan mempermalukannya.
Tinggalkan dia.
Kenapa kau peduli padanya?
Dia membohongimu!
Jauhi monster ini.
Diam!
Kau kejam.
Kekejaman adalah kebajikan.
Lihat.
Dia memujaku karena kekejamanku.
Karena dia takut padaku!
Timbulkan rasa takut.
Dia akan membawakanmu pasukan.
Ayo, bunuh si pembohong itu!
Lakukan itu dan akan kuberitahu
segala yang ingin kau ketahui.
Baik.
Datanglah! Tolong anakmu.
Dia mengabaikanku.
Dia tidak mencintai kita.
Dia tidak mencintaimu.
Yeshua...
Yeshua!
Ampuni monster ini.
Dia bermaksud menggodamu.
Kau harus mengajarkannya jika kau tidak akan
mengerahkan kekuatanmu untuk kejahatan.
Kau harus memaafkannya.
Lepaskan aku.
Apa yang menanti kita
saat kita beralih ke maut.
Debu.
Kau akan mati untuk
orang-orang sengsara.
Dan kau tidak akan diberi terima kasih.
Kita sama.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88